
स्मॉल स्क्रीन पर बतौर वीजे पहचान बना चुके गौरव कपूर पूरी फिल्म में बुझे-बुझे से लगते हैं। डाइरेक्टर ने उनसे ज्यादा फुटिज परमीत सेठी और गोविंद नामदेव को दी है , जिसे देखकर वाकई लगता है कि ' बेचारा गोविंद ' । बतौर निर्देशक वरुण न तो कलाकारों से ठीक काम करा पाए और न कहानी को ट्रैक पर रखने में कामयाब रहे। फिल्म के कई डबल मीनिंग डायलॉग सेंसर की कैंची से कैसे बचे रह गए , यह समझ से परे है। फिल्म का क्लाइमैक्स इतना बेहूदा और कमजोर हैं कि डाइरेक्टर की कला पर तरस आता है। ऐसे में अगर आप फिर भी इस गोविंद से मिलने थिअटर का रुख करते हैं , तो बेस्ट ऑफ लक... 
