पिछले साल रिलीस हुई फिल्म 1920 की कहानी से फिल्म की कई घटनाएं काफी हद तक मिलती हैं। यहीं वजह है कि दर्शकों को कई जगह पहले से ही अगले सीन का कुछ-कुछ पता लग जाता है। फिल्म में सेक्स का तड़का लगाने में डाइरेक्टर ने कोई कसर बाकी नहीं रखी। कंगना ने अपने रीयल लाइफ लवर अध्ययन के साथ बोल्ड लव सीन दिए हैं। वहीं , अगर ऐक्टिंग पर नजर दौड़ाई जाए तो फैशन में अपनी ब्यूटी और ऐक्टिंग का जलवा बिखेर चुकी कंगना ने इस फिल्म में भी अपनी किरदार के साथ ईमानदारी की है। वह फिल्म में खूब जमी हैं। इमरान की ऐक्टिंग में भी लगातार सुधार दिखता नजर आ रहा है। वहीं , अध्ययन की बात की जाए , तो अपनी पिछली फिल्म हाल-ए-दिल में नाकाम रहने के बाद , उन्होंने इस बार एहसास कराया कि ऐक्टिंग की एबीसी उन्हें भी आती है। लेकिन इन खूबियों के बीच कमजोर स्क्रिप्ट और सुस्त निर्देशन राज 2 की रफ्तार रोकती है। वैसे , अगर आपने राज देखी है , तो प्लीज! उससे इस राज की तुलना न करें। शायद यह तुलना आपको निराश ही करेगी। 
