जैकी के लिए वाशु ने किसी जानी - मानी हीरोइन को भी नहीं लिया , शायद यह सोचकर कि कहीं बेटा पीछे न रह जाए। सत्तर - अस्सी के दशक में अमिताभ बच्चन को लीड रोल में लेकर कई सुपरहिट फिल्में बना चुके मनमोहन देसाई की पोती वैशाली देसाई ने भी इस फिल्म से करियर की शुरुआत की। वैसे , जैकी ने कैमरा फेस करने से पहले डांस और ऐक्शन जैसी तमाम ट्रेनिंग ली , वहीं वैशाली बिना किसी तैयारी के कैमरे के सामने आईं। लेकिन कहानी में नयापन न होने और कमजोर रफ्तार की वजह से फिल्म दर्शकों को एकटक स्क्रीन में देखने के लिए मजदूर नहीं कर पाई। 
